Repository: NAMTeam/Network-Addon-Mod
Catalog: ltext/*/buttons.po
Languages: ko

source: For building Network Widening Mod (NWM) Transition Puzzle Pieces Button contains Puzzle Pieces to connect NWM networks with each other, and default networks. Note that most transitions involving single and dual-tile networks can be built using draggable means instead (such as direct connections or using the stub-to-stub method)
ko: 네트워크 넓히기 모드(NWM) 전환 퍼즐 조각을 건설합니다. NWM 네트워크를 서로 연결하거나 다른 기존 네트워크와 연결하는 퍼즐 조각이 들어있습니다. 대다수 한 칸 또는 두 칸 네트워크의 전환은 그어서(직접 연결하거나 비비기 방법[stub-to-stub method]을 이용해서) 건설할 수 있습니다.

source: Network Widening Mod (NWM) Transition Pieces
ko: 네트워크 넓히기 모드(NWM) 전환 조각

source: For building Network Widening Mod (NWM) Neighbor Connector Pieces Button contains Neighbor Connector Pieces for the TLA-5, RD-4 and RD-6
ko: 네트워크 넓히기 모드(NWM) 이웃 연결기 조각을 건설합니다. TLA-5, RD-4 및 RD-6의 이웃 연결기 조각이 들어있습니다.

source: Network Widening Mod (NWM) Neighbor Connector Pieces
ko: 네트워크 넓히기 모드(NWM) 이웃 연결기 조각

source: For building FLEX Single Tile Roundabouts Button contains FLEX Single Tile Roundabouts intersections for various road networks
ko: 유연한FLEX 한 칸 회전교차로를 건설합니다. 여러 도로 네트워크의 유연한FLEX 한 칸 회전교차로가 들어있습니다.

source: Single Tile Roundabouts
ko: 한 칸 회전교차로

source: For building Alternate Style Road Viaducts and Street Viaducts Only designed for short crossings over orthogonal networks. No diagonal support. Button contains OnSlope Transitions to start Alternate Style Road and Street Viaducts
ko: 모양이 다른 고가 도로를 건설합니다. 수직 네트워크만 가로지를 수 있도록 설계되었습니다. 대각선은 지원하지 않습니다. 대체 스타일 고가 도로 경사-위 전환 조각이 들어있습니다.

source: Road Viaduct Alternate Styles
ko: 고가 도로 대체 스타일

source: For building Draggable Elevated Road Viaducts Button contains several different Starter and FLEX Pieces for Draggable Elevated Road Viaducts
ko: 드래그할 수 있는 고가 도로를 건설합니다. 드래그할 수 있는 고가 도로의 다양한 시작 조각과 유연한FLEX 조각이 들어있습니다.

source: Draggable Elevated Road Viaducts
ko: 드래그할 수 있는 고가 도로

source: For building FLEX Road, One-Way Road, and Avenue Overpasses of varying lengths. Button contains several different FLEX Overpasses for the Road, One-Way Road, and Avenue networks. Drag networks under (or over) the mid-section of the overpass to build the crossing. Most networks and FLEX-based dual-networks are supported.
ko: 길이가 다양한 유연한FLEX 도로, 일방통행 도로 및 애비뉴 고가도로를 건설합니다. 도로, 일방통행 도로 및 애비뉴 네트워크의 다양한 유연한FLEX 고가도로가 들어있습니다. 고가도로 중간 부분에 네트워크를 그어서 고가도로를 가로지를 수 있습니다. 대다수 네트워크와 유연FLEX 기반 이중 네트워크가 이를 지원합니다.

source: FLEX Overpasses
ko: 유연한FLEX 고가도로

source: For creating One-Way Road overpasses Button contains several different overpasses for One-Way Road
ko: 일방통행 도로 고가도로를 건설합니다. 다양한 일방통행 도로의 고가도로가 들어있습니다.

source: One-Way Road Overpasses
ko: 일방통행 도로 고가도로

source: For building One-Way Road Viaducts 15 meters tall Button contains several different Puzzle Pieces for One-Way Road
ko: 높이가 15m인 고가 일방통행 도로를 건설합니다. 다양한 일방통행 도로 퍼즐 조각이 들어있습니다.

source: 15m Elevated One-Way Road Viaducts
ko: 15m 고가 일방통행 도로

source: For building One-Way Road Puzzle Pieces that interface with the RHW (DEPRECATED) Button contains pieces to interface between the NAM Elevated One-Way Road Puzzle Pieces and RHW networks, including overpasses and intersections
ko: RHW와 상호작용하는 일방통행 도로 퍼즐 조각을 건설합니다.(지원종료) NAM 고가 일방통행 도로 퍼즐 조각과 RHW 네트워크가 상호작용하는 고가도로 및 교차로 조각이 들어있습니다.

source: One-Way Road/RHW Overpass and Interface Puzzle Pieces (DEPRECATED)
ko: 일방통행 도로/RHW 고가도로 및 인터페이스 퍼즐 조각(지원종료)

source: For use of the curved pieces for the Real Expressway Network. Use the Home/End key to rotate the FLEX Piece & use TAB/Shift-TAB (Ctrl-TAB/Ctrl-Shift-TAB on macOS) to cycle through the different types of REW Straights and Curves.
ko: 현실 자동차전용도로 네트워크의 곡선 조각을 건설합니다. [Home] 또는 [End]를 누르면 유연한FLEX 조각이 회전하며, [TAB] 또는 [Shift] + [TAB](macOS에서는 [Ctrl] + [TAB] 또는 [Ctrl] + [Shift] + [TAB])을 누르면 다음 또는 이전 조각으로 이동합니다.

source: Real Expressway FLEX Piece network tool and Curves.
ko: 현실 자동차전용도로 유연한FLEX 조각 네트워크 도구 및 곡선

source: For building RealExpressway One-Way Road FLEXRamps Button contains FLEX pieces for different overrideable ramp interfaces. Drag appropriate networks through to convert base ramp to match.
ko: 현실 자동차전용도로 일방통행 도로 유연한FLEX 램프(FLEXRamps)를 건설합니다. 다양한 재정의할 수 있는 램프 인터페이스의 유연한FLEX 조각이 들어있습니다. 기본 램프를 통과하도록 적합한 네트워크를 그어서 원하는 모양으로 바꿉니다.

source: RealExpressway (REW) One-Way Road FLEXRamps
ko: 현실 자동차전용도로(REW) 일방통행 도로 유연한FLEX 램프(FLEXRamps)

source: For creating Avenue overpasses Button contains several different overpasses for Avenue
ko: 애비뉴 고가도로를 건설합니다. 다양한 애비뉴 고가도로가 들어있습니다.

source: Avenue Overpasses
ko: 애비뉴 고가도로

source: For building Elevated Avenue Viaducts 7.5 meters tall Button contains several different Puzzle Pieces for Avenue
ko: 높이가 7.5m인 고가 애비뉴를 건설합니다. 다양한 애비뉴 퍼즐 조각이 들어있습니다.

source: 7.5m Elevated Avenue Viaducts
ko: 7.5m 고가 애비뉴

source: For building Elevated Avenue Viaducts 15 meters tall Button contains several different Puzzle Pieces for Avenue
ko: 높이가 15m인 고가 애비뉴를 건설합니다. 다양한 애비뉴 퍼즐 조각이 들어있습니다.

source: 15m Elevated Avenue Viaducts
ko: 15m 고가 애비뉴

source: For building Avenue Puzzle Pieces that interface with the RHW (DEPRECATED) Button contains pieces to interface between the NAM Elevated Avenue Puzzle Pieces and RHW networks, including overpasses and intersections
ko: RHW와 상호작용하는 애비뉴 퍼즐 조각을 건설합니다.(지원종료) NAM 고가 애비뉴 퍼즐 조각과 RHW 네트워크가 상호작용하는 고가도로 및 교차로 조각이 들어있습니다.

source: Avenue/RHW Overpass and Interface Puzzle Pieces (DEPRECATED)
ko: 애비뉴/RHW 고가도로 및 인터페이스 퍼즐 조각(지원종료)

source: For building FLEX Pieces in which Surface Networks (i.e. Avenues, NWM networks, etc.) intersect or cross with RHW networks Button contains FLEX pieces to interface between the Surface Networks and RHW networks FlexSPUI and Flex Diverging Diamond (FlexDDI) pieces are found under this button
ko: 지상 네트워크(애비뉴, NWM 등)가 RHW 네트워크를 교차하거나 횡단하는 유연한FLEX 조각을 건설합니다. 지상 네트워크와 RHW 네트워크가 혼합된 유연한FLEX 조각이 들어있습니다. 유연한 단일점 도시형 입체교차로(FlexSPUI)와 유연한FLEX 갈라지는 다이아몬드 입체교차로(FlexDDI) 조각 역시 여기에 있습니다.

source: Specialized RHW x Surface Intersections
ko: 특수 RHW x 지상 교차로

source: For building Rail Puzzle Pieces. Button contains several different Puzzle Pieces for Rail.
ko: 철도 퍼즐 조각을 건설합니다. 다양한 철도 퍼즐 조각이 들어있습니다.

source: Rail Puzzle Pieces
ko: 철도 퍼즐 조각

source: Button contains FLEX pieces to elevated the Rail network to viaduct level (using the RealRailway (RRW) standard)
ko: 고가 철도를 건설할 수 있는 유연한FLEX 조각이 들어있습니다. [현실철도(RRW) 표준을 준수]

source: Draggable Elevated Railways (ERRW)
ko: 드래그할 수 있는 고가 철도(ERRW)

source: Use the [Tab] key to move downward through the puzzle pieces and the [Shift] + [Tab] keys to move upward Once a puzzle piece is selected, use the [Home] and [End] keys to cycle through the various puzzle piece orientations
ko: [Tab]을 누르면 다음 퍼즐 조각으로 이동하고, [Shift] + [Tab]을 누르면 이전 조각으로 이동합니다. 퍼즐 조각을 선택하고 [Home] 또는 [End]를 누르면 퍼즐 조각의 방향을 바꿀 수 있습니다.

source: Wide Radius Railroad Curve and Double Track Rail Switch Puzzle Pieces
ko: 넓은 반지름 철도 곡선 및 복선 철도 분기 퍼즐 조각

source: Use the [Tab] key to move downward through the puzzle pieces and the [Shift] + [Tab] keys to move upward Once a puzzle piece is selected, use the [Home] and [End] keys to cycle through the various puzzle piece orientations
ko: [Tab]을 누르면 다음 퍼즐 조각으로 이동하고, [Shift] + [Tab]을 누르면 이전 조각으로 이동합니다. 퍼즐 조각을 선택하고 [Home] 또는 [End]를 누르면 퍼즐 조각의 방향을 바꿀 수 있습니다.

source: Fractional Angle Railroad (FARR) Puzzle Pieces
ko: 분수 각도 철도(FARR) 퍼즐 조각

source: For building Rail Puzzle Pieces that interface with the RHW Button contains pieces to interface between the NAM Elevated Rail Viaduct Puzzle Pieces and RHW networks, including overpasses and intersections
ko: RHW와 상호작용하는 철도 퍼즐 조각을 건설합니다. NAM 고가 철도 퍼즐 조각과 RHW 네트워크가 상호작용하는 고가철도 및 교차로 조각이 들어있습니다.

source: Rail Viaduct/RHW Overpass and Interface Puzzle Pieces
ko: 고가 철도/RHW 고가철도 및 인터페이스 퍼즐 조각

source: Use the [Tab] key to move downward through the puzzle pieces and the [Shift] + [Tab] keys to move upward Once a puzzle piece is selected, use the [Home] and [End] keys to cycle through the various puzzle piece orientations
ko: [Tab]을 누르면 다음 퍼즐 조각으로 이동하고, [Shift] + [Tab]을 누르면 이전 조각으로 이동합니다. 퍼즐 조각을 선택하고 [Home] 또는 [End]를 누르면 퍼즐 조각의 방향을 바꿀 수 있습니다.

source: Wide Radius Railroad Curve and Double Track Rail Switch Puzzle Pieces
ko: 넓은 반지름 철도 곡선 및 복선 철도 분기 퍼즐 조각

source: For building Rail Tunnel under Roads Dual/Double-Decker Pieces. Button contains several different Pieces for Dual/Double-Decker Networking.
ko: 지하 철도와 도로 이중/복층 네트워크 조각을 건설합니다. 다양한 이중/복층 네트워크 조각이 들어있습니다.

source: Underground Rail Rail Tunnel under Roads Dual Networking Puzzle Pieces
ko: 지하 철도 지하 철도-도로 이중 네트워크 퍼즐 조각

source: For building Rail Tunnel under Ped Malls Dual/Double-Decker Pieces. Button contains several different Pieces for Dual/Double-Decker Networking.
ko: 지하 철도와 보행자전용도로 이중/복층 네트워크 조각을 건설합니다. 다양한 이중/복층 네트워크 조각이 들어있습니다.

source: Underground Rail Rail Tunnel under Ped Malls Dual Networking Puzzle Pieces
ko: 지하 철도 지하 철도-보행자전용도로 이중 네트워크 퍼즐 조각

source: For building intersections between Rail Tunnel and Maxis Roadways. Button contains several different Pieces for Maxis Roadways.
ko: 지하 철도와 맥시스 도로 간의 교차점을 건설합니다. 다양한 맥시스 도로 조각이 들어있습니다.

source: Underground Rail Maxis Roadway Intersection Pieces
ko: 지하 철도 지하 철도-맥시스 도로 교차 조각

source: For building intersections between Rail Tunnel and Railways. Button contains several different Pieces for Railways.
ko: 지하 철도와 철도 간의 교차점을 건설합니다. 다양한 철도 조각이 들어있습니다.

source: Underground Rail Railway Intersection Pieces
ko: 지하 철도 지하 철도-철도 교차 조각

source: For building intersections between Rail Tunnel and Tramways. Button contains several different Pieces for Tramways.
ko: 지하 철도와 전차 간의 교차점을 건설합니다. 다양한 전차 조각이 들어있습니다.

source: Underground Rail Tramway Intersection Pieces
ko: 지하 철도 지하 철도-전차 교차점 조각

source: For building Miscellaneous Rail Tunnel Pieces. Button contains several different Pieces for Dual/Double-Decker Networking.
ko: 기타 지하 철도 조각을 건설합니다. 다양한 이중/복층 네트워크 조각이 들어있습니다.

source: Underground Rail Miscellaneous Puzzle Pieces
ko: 지하 철도 기타 퍼즐 조각

source: All pieces in this section are FLEX and conform to flextrack standards!
ko: 모든 조각이 유연FLEX하고 유연한 선로(flextrack)와 FARR 표준을 준수합니다!

source: RealRailway FLEX Curve Pieces.
ko: 현실철도 유연한FLEX 곡선 조각

source: All pieces in this section are FLEX and conform to flextrack standards!
ko: 모든 조각이 유연FLEX하고 유연한 선로(flextrack)와 FARR 표준을 준수합니다!

source: RealRailway FLEX Turnout Pieces.
ko: 현실철도 유연한FLEX 곡선 조각

source: All pieces in this section are FLEX and conform to flextrack and FARR standards!
ko: 모든 조각이 유연FLEX하고 유연한 선로(flextrack)와 FARR 표준을 준수합니다!

source: RealRailway FLEX Fractional Angled (FA) Pieces.
ko: 현실철도 유연한FLEX 분수 각도(FA) 조각

source: For building ElevatedRail Dual/Double-Decker Pieces. Button contains several different Pieces for Dual/Double-Decker Networking.
ko: 지상전철 이중/복층 네트워크 조각을 건설합니다. 다양한 이중/복층 네트워크가 들어있습니다.

source: ElevatedRail Dual/Double-Decker Network Pieces
ko: 지상전철 이중/복층 네트워크 조각

source: These puzzle pieces are to allow you to cross NWM networks with ElRail over Road.
ko: 지상전철-도로와 NWM의 교차로를 건설할 수 있는 퍼즐 조각이 들어있습니다.

source: ElRail over Road NWM Intersections
ko: 지상전철-도로와 NWM 교차로

source: For building ElevatedRail over Avenue/RD-4 Pieces. The construction lot vanishes automatically. Use the Road Tool to connect the network and to build intersections.
ko: 지상전철-애비뉴/RD-4 조각을 건설합니다. 공사 부지는 자동적으로 사라집니다. 도로 도구를 이용하여 네트워크를 연결하고 교차로를 건설하세요.

source: ElevatedRail over Avenue/Road-4 Puzzle Pieces
ko: 지상전철-애비뉴/RD-4 퍼즐 조각

source: Puzzle Pieces to build a ground level extension of the Elevated Rail network for Light Rail/Trams.
ko: 전차 퍼즐 조각을 건설합니다.

source: Ground Light Rail (Tram)
ko: 전차

source: Starter Pieces to build a ground level extension of the Elevated Rail network for Light Rail/Trams. Connect the Elevated Rail network with the Starter Piece. The Elevated Rail will turn into a Ground Light Rail track.
ko: 전차 시작 조각을 건설합니다. 시작 조각을 통과하도록 지상전철 네트워크 도구를 그어서 전차를 건설합니다.

source: Draggable Ground Light Rail (Tram)
ko: 드래그할 수 있는 전차

source: For building Tram-Avenue (= GroundLightRail / Avenue) - Dual Network Pieces.
ko: 전차전용-애비뉴 - 이중 네트워크 조각을 건설합니다.

source: Tram-Avenue (GroundLightRail / Avenue) - Dual Network Pieces
ko: 전차전용-애비뉴 - 이중 네트워크 조각

source: For building Elevated Rail overpasses over Sunken Highways, Elevated Networks and Viaducts. These puzzle pieces are designed so that you may plop them first or you may plop them on existing networks.
ko: 반지하 고속도로, 고가 네트워크 및 고가도로를 넘는 초고가 지상전철을 건설합니다. 맨 땅에 건설하거나 기존에 있는 네트워크 위에 건설할 수 있도록 설계되었습니다.

source: High Elevated Rail Puzzle Pieces
ko: 초고가 지상전철 퍼즐 조각

source: For utilizing the Tram-in-Road Button contains Tram-in-Road Puzzle Pieces
ko: 전차전용-도로를 건설합니다. 전차전용-도로 조각이 들어있습니다.

source: Tram-in-Road
ko: 전차전용-도로

source: For utilizing the Tram Puzzle Pieces
ko: 전차 조각을 건설합니다.

source: Tram-on-Road & texture variations
ko: 전차겸용-도로 & 변형 텍스처

source: For utilizing the Tram Puzzle Pieces
ko: 전차 조각을 건설합니다.

source: Tram-on-Street
ko: 전차겸용-거리

source: For building additional styles of Draggable Ground Light Rail with customizable base textures Button contains starters for two additional Ground Light Rail styles, plus filler pieces.
ko: 바닥 텍스처를 커스텀할 수 있는 추가 스타일의 드래그할 수 있는 전차를 건설합니다. 두 종류의 전차 시작 조각과 채움 조각이 들어있습니다.

source: Draggable Ground Light Rail (Tram)--Additional Styles
ko: 드래그할 수 있는 전차 --추가 스타일

source: For utilizing the High Speed Rail Project (HSRP) Button contains Starter, Filler and Overpass Puzzle Pieces for High Speed Rail (HSR)
ko: 고속철도 프로젝트(HSRP)를 건설합니다. 고속철도(HSR)의 시작 조각, 채움 조각, 고가철도 조각이 들어있습니다.

source: High Speed Rail (HSR)
ko: 고속철도(HSR)

source: For utilizing the High Speed Rail Project (HSRP) Button contains Starter, Filler and Overpass Puzzle Pieces for Ground High Speed Rail (GHSR) GHSR is a ground level extension of High Speed Rail (HSR)
ko: 고속철도 프로젝트(HSRP)를 건설합니다. 지상 고속철도(GHSR)의 시작 조각, 채움 조각, 과선교 조각이 들어있습니다. GHSR은 지상 높이의 고속철도(HSR)입니다.

source: Ground High Speed Rail (GHSR)
ko: 지상 고속철도(GHSR)

source: Monorail Wide Radius Curve Puzzle Pieces
ko: 모노레일 넓은 반지름 곡선 퍼즐 조각

source: For building Monorail Wide Radius Curves. This button contains several different curve Puzzle Pieces for Monorail.
ko: 모노레일 넓은 반지름 곡선을 건설합니다. 다양한 모노레일 퍼즐 조각이 들어있습니다.

source: For building Monorail overpasses over Sunken Highways, Elevated Networks and Viaducts. These puzzle pieces are designed so that you may plop them first or you may plop them on existing networks.
ko: 반지하 고속도로, 고가 네트워크 고가도로를 넘는 초고가 모노레일을 건설합니다. 맨 땅에 건설하거나 기존에 있는 네트워크 위에 건설할 수 있도록 설계되었습니다.

source: High Monorail Puzzle Pieces
ko: 초고가 모노레일 퍼즐 조각

source: For building Hybrid Railway straight track sections. Hybrid Railway carries both normal Rail traffic and High Speed Rail (Monorail) traffic.
ko: 직선 하이브리드 철도를 건설합니다. 하이브리드 철도는 철도와 고속철도(모노레일)을 모두 수송합니다.

source: Hybrid Railway (Rail-High Speed Rail) Straight Sections
ko: 하이브리드 철도 직선 조각

source: For building Hybrid Railway curves. Hybrid Railway carries both normal Rail traffic and High Speed Rail (Monorail) traffic.
ko: 곡선 하이브리드 철도를 건설합니다. 하이브리드 철도는 철도와 고속철도(모노레일)을 모두 수송합니다.

source: Hybrid Railway (Rail-High Speed Rail) Curves
ko: 하이브리드 철도 곡선

source: For building Hybrid Railway switches. Hybrid Railway carries both normal Rail traffic and High Speed Rail (Monorail) traffic.
ko: 하이브리드 철도 분기를 건설합니다. 하이브리드 철도는 철도와 고속철도(모노레일)을 모두 수송합니다.

source: Hybrid Railway (Rail-High Speed Rail) Switches
ko: 하이브리드 철도 분기

source: For building Hybrid Railway height transitions and elevated sections. Hybrid Railway carries both normal Rail traffic and High Speed Rail (Monorail) traffic. Use ground-level Hybrid Railway segments, and connect to the elevated end of the transitions (or to other already elevated sections) to elevate them.
ko: 하이브리드 철도 높이 전환과 고가 하이브리드 철도를 건설합니다. 하이브리드 철도는 철도와 고속철도(모노레일)을 모두 수송합니다. 지상 하이브리드 철도를 고가 전환 끝부분에 연결하거나 다른 고가 하이브리드 철도에 연결하세요.

source: Hybrid Railway (Rail-High Speed Rail) Height Transitions
ko: 하이브리드 철도 높이 전환

source: Button contains Ground Highway Puzzle Pieces
ko: 지상 고속도로 퍼즐 조각이 들어있습니다.

source: Ground Highway Puzzle Pieces
ko: 지상 고속도로 퍼즐 조각

source: Elevated Highway Button contains Single-Sided Perpendicular Ramps for Elevated Highway
ko: 고가 고속도로 고가 고속도로용 한쪽 수직 램프가 들어있습니다.

source: Single-Sided Perpendicular Ramps Elevated Highway
ko: 한쪽 수직 램프 고가 고속도로

source: For building Single-Sided Parallel Ramps Button contains Single-Sided Parallel Ramps for both Ground Highway and Elevated Highway
ko: 한쪽 평행 램프를 건설합니다. 지상 고속도로용과 고가 고속도로용이 모두 들어있습니다.

source: Single-Sided Parallel Ramps Ground Highway & Elevated Highway
ko: 한쪽 평행 램프 지상 고속도로 & 고가 고속도로

source: Button contains Custom Interchanges
ko: 추가 입체교차로(Custom Interchanges)가 들어 있습니다.

source: Custom Interchanges
ko: 추가 입체교차로

source: Traffic Simulator - Classic Capacity
ko: 교통 시뮬레이터 - 전통적인 용량

source: Traffic Simulator - Low Capacity
ko: 교통 시뮬레이터 - 용량이 낮음

source: Traffic Simulator - Medium Capacity
ko: 교통 시뮬레이터 - 중간 용량

source: Traffic Simulator - High Capacity
ko: 교통 시뮬레이터 - 대용량

source: Traffic Simulator - Ultra Capacity
ko: 교통 시뮬레이터 - 최대 용량

source: Network Addon Mod Controller
ko: 네트워크 추가 모드(NAM) 컨트롤러

source: Draggable Pedmalls
ko: 드래그할 수 있는 보행자전용도로

source: Button contains Starter Pieces to build Draggable Pedmall networks of various styles. Drag the Street tool through the Starter Piece to construct the desired pedmall.
ko: 모습이 다른, 드래그할 수 있는 보행자전용도로 시작 조각을 건설합니다. 시작 조각을 통과하도록 거리 도구를 그어서 보행자전용도로를 건설합니다.

source: Street Addon Mod (SAM)
ko: 거리 추가 모드(SAM)

source: Multi-Radius Curves (MRCs) for Surface Networks
ko: 다중 반지름 곡선(MRCs) (지상 네트워크용)

source: Real Expressway Network Tool.
ko: 현실 자동차전용도로 네트워크 도구

source: RealExpressway FLEXRamp Pieces
ko: 현실 자동차전용도로 유연한FLEX램프(FLEXrmap) 조각

source: Real Railway Flex Curve Pieces.
ko: 현실철도 유연한FLEX 곡선 조각

source: Real Railway Flex Curve Pieces.
ko: 현실철도 유연한FLEX 곡선 조각

source: Real Railway Flex FARR Curve Pieces.
ko: 현실철도 유연한FLEX 분수 각도 철도(FARR) 곡선 조각

source: Tram-FLUPs - Flexible UnderPasses
ko: 전차 유연한 지하도로(FLUPs)

source: For creating flexible tram underpasses (FLUPs) Do not use for underground rail! Use the Home/End key to rotate the overpass, & use the TAB key to cycle through the different types of overpasses When the cursor changes from red to green, click to place First build the surface network, then plop these pieces ontop
ko: 유연한 전차 지하도로(FLUPs)를 건설합니다. 지하 철도로 사용할 수 없습니다! [Home] 또는 [End]를 누르면 지상 네트워크를 회전할 수 있습니다. 그리고 [TAB]을 누르면 다음 조각으로 이동합니다. 커서 색깔이 빨강에서 파랑으로 변하면 설치할 수 있습니다. 먼저 지상 네트워크를 건설하고 그 위에 조각을 설치합니다.

source: Real Highway
ko: 현실고속도로

source: To me, pavement is a wonderful thing - the hard smooth surface, the extreme heat on a summers day. If the default highways are not suitable anymore to carry the traffic, you might consider the <a href="#link_id#game.tool_plop_network(network_tool_types.DIRT_ROAD)">RHW</a> as an alternative.
ko: 포장 도로는 정말 멋집니다. 단단하고 부드러운 표면, 여름날 극한의 열기를 떠오르네요. 기본 고속도로가 교통체증을 더 이상 해결할 수 없다면 <a href="#link_id#game.tool_plop_network(network_tool_types.DIRT_ROAD)">RHW</a>를 대신 사용해보세요.
